Name=DenDLL
Author=den
Conflict=
Dependence=
Priority=6
Section=Твики
SectionEng=Tweaks
Languages=Rus,Eng
SmallDescription=Добавляет набор полезных функций для моддинга
FullDescription=Данный мод добавляет набор полезных функций для моддинга, но сам по себе дополнением не является.
SmallDescriptionEng=Adds a set of useful modding features
FullDescriptionEng=This mod adds a set of useful modding features, but didn't alters the game by itself.